Guía de Estilos

Detalles de los colores están creados en las variables CSS, mira el archivo "style.css".

/*Global*/
/* Propiedades Personalizadas */
:root{
    --main-bg-color:#293462;
    --main-taza-color:#FFF1C1;
    --main-detalle-color:#FE5F55;
}
La imagen "resultado_final.png" es la referencia visual de cómo debe quedar al final el proyecto.
El dibujo del proyecto tiene un tamaño apróximado de 600px de ancho por 250px de alto.
El borde y los detalles de la taza están en 20px.
Las líneas y el círculo están en 100px de ancho.


Si tienes dudas adiconales me puedes contactar a: jair@cooltimedia.com

Gracias por participar.
Te deseamos los mejor.